# 【免费安卓梯子推荐】－适用于安卓手机的六款最佳免费梯子软件（数据测试于2024）
免费安卓梯子推荐,适用于安卓手机的六款最佳免费梯子软件,免费梯子软件,免费的安卓梯子,安卓手机的梯子软件

**市面上有数百款免费的安卓梯子，但要找到一款好用的却非常困难。我亲自测试过多款免费安卓梯子，它们往往使手机速度变慢，并且会耗尽电池。更严重的是，一些免费安卓梯子还会收集用户的私人数据。令人遗憾的是，其中许多软件在应用商店上评价良好。**
为了找到真正可靠而安全的免费安卓梯子选项，我测试了50多款适用于安卓手机的梯子软件，最终筛选出了最佳选择。然而，请注意，免费安卓梯子总会有一些限制，如数据使用上限、服务器数量有限或连接速度降低等。

## 一、Westworld免费安卓梯子 – 安全性高、速度快、匿名性可靠的排名第一免费Andriod梯子

官网地址：[https://xbsj3462.fun/i/art075](https://xbsj3462.fun/i/art075)

主要特点：
全球拥有3000多台服务器，遍布105个国家/地区
军工级加密、网络保护、TrustedServer技术等保障安全性
无数据限制，适用于高速播放流媒体、下载种子、玩游戏等需求
支持同时连接8台设备
适用于Andriod 12及更高版本，以及Mac、Windows、Android、智能电视、路由器等设备的本机应用
提供24/7实时聊天、电子邮件和在线指南的客户支持

根据我的测试，Westworld免费安卓梯子是2024年最值得信赖的Andriod免费梯子软件之一。连接上后，我可以在安卓手机上流畅播放流媒体、访问本地应用和新闻网站 – 即使在国外旅行时，我的平均速度只下降了约18%，对我的在线活动几乎没有影响。
Westworld免费安卓梯子拥有最快的速度和强大的安全功能，是在Andriod设备上播放流媒体和玩游戏的理想之选。

## 二、CyberGhost – 在安卓手机上流畅播放流媒体的全球优化服务器
主要特点：
分布在100个国家/地区的11,650多台服务器
AES 256位加密、终止开关、WiFi保护、NoSpy服务器等安全保护
无带宽限制，可无限畅玩流媒体、玩游戏、上网冲浪等
同时连接7台设备
适用于Andriod 13.2及更高版本，以及Mac、Windows、Android、Linux等设备的专用应用
提供24/7实时聊天和电子邮件支持

CyberGhost的安卓应用程序配备了经过优化的流媒体服务器，可以可靠地连接到用户喜爱的各类节目。与某些只能通过浏览器（如Safari）访问流媒体服务的免费安卓梯子不同，CyberGhost的优化服务器可以配合流媒体应用程序使用。
我在使用CyberGhost时唯一遇到的问题是，当尝试播放YouTube视频时，其远程服务器速度非常慢。然而，对于流媒体等需求较高的活动，CyberGhost的优化服务器的速度与本地服务器一样快速。此外，它的最佳位置按钮可以帮助你以最快的速度连接到离你最近的服务器。

## 三、Proton 免费安卓梯子 – 100%免费、通过隐身协议无限制访问网络的Andriod梯子软件
主要特点：
提供免费美国、荷兰和日本服务器终身使用
军工级加密、无日志政策、终止开关和Stealth 免费安卓梯子协议
无限的数据，可用于浏览互联网
最多1个设备连接
适用于Andriod 11.0及更高版本，以及Mac、Windows、Android和Linux等设备
免费用户可以通过支持表格获得帮助

Proton [免费安卓梯子](https://github.com/jojo761/pctizi)采用Andriod的隐身（Stealth）协议，旨在避开限制用户在线活动的网络封锁。通过将免费梯子连接伪装成常规流量，Proton 免费安卓梯子可以帮助用户绕过反代理技术的限制。
虽然Proton免费安卓梯子是免费的，但它为Andriod设备提供了安全功能，如军工级加密、终止开关和无日志政策等。这些保护措施可以确保用户免受DDoS攻击、公共WiFi黑客和在线间谍的威胁。

## 四、Hotspot Shield – 在安卓手机上畅玩流媒体、浏览和玩耍数小时的免费梯子
主要特点：
提供位于洛杉矶、纽约、新加坡和英国的4个免费服务器
军工级加密、无日志政策、泄露保护
超过每天500MB数据限制后，通过观看广告获得无限数据
允许1个设备连接
适用于Andriod 12及更高版本，以及Mac、Windows、Android等设备的自定义应用
免费用户可以参考官网上的指南和

## 五、Hotspot Shield – 无限免费数据，让您畅玩数小时在安卓手机上浏览、播放
主要特点：
为安卓用户提供位于洛杉矶、纽约、新加坡和英国的4个免费服务器位置
军工级加密、无日志政策和泄露保护
超过每天500MB数据限制后，通过观看广告获得无限数据
支持1个设备连接
适用于Andriod 12及更高版本、Mac、Windows、Android等的自定义应用程序
免费用户可参考网站上的指南和教程

从技术角度来看，Hotspot Shield为用户提供了无限数据，并可连续在线数小时。然而，作为一款基于广告的免费服务，用户需要观看广告才能获得1小时的[免费安卓手机梯子](http://react-china.org/t/topic/39729)连接。尽管这些广告使用个性化的跟踪器cookie，不会记录用户的数据，但对于我来说，成为广告目标并且广告令人讨厌。不过，相比于无限数据，这只是一点小不便。
通过免费套餐，用户可以享受军工级加密、终止开关和无日志政策的保护。Hotspot Shield还能自动连接到最近的位置并保持连接，以避免连接延迟。不过，它没有提供方便使用Hotspot Shield的小部件和Siri快捷方式。

## 六、hide.me – 有Andriod免费套餐，随时通过24/7实时聊天获取帮助
主要特点：
提供美国、英国、加拿大、法国、德国、荷兰、新加坡和西班牙的免费服务器位置
军工级加密、泄漏保护和严格的无日志政策
自行选择服务器，可使用多达10GB的数据，然后随机分配服务器，直到下个月套餐续订
支持1个设备连接
适用于Andriod 9及更高版本，以及Windows、Mac、Android等
提供电子邮件和24/7实时聊天支持

hide.me通过Andriod应用程序直接为免费用户提供24/7实时聊天支持。我在不到一分钟的时间内联系到了一位客服代理，无需提供电子邮件地址或与机器人对话。我还收到了与客服代理交谈时使用的电子邮件地址，以防连接中断。

## 七、TunnelBear – 在Andriod设备上免费连接到庞大的服务器网络
主要特点：
提供位于48个国家/地区的免费服务器
先进的加密标准、泄漏保护、终止开关和无日志政策
每月提供2GB免费数据
多达无限数量设备同时使用
适用于Andriod 11及更高版本、Windows、Mac、Android和Linux的本机应用程序
提供电子邮件客户支持

**本文提到的最佳[安卓手机免费梯子软件](https://www.193fz.com/thread-20976-1-1.html)不会保留任何个人身份数据。然而，一些不太可靠的免费安卓梯子可能会记录用户的个人数据，包括IP地址和在线活动，并将其出售给广告商进行盈利。在使用免费安卓梯子之前，请务必阅读所选免费安卓梯子的隐私政策，以确保数据安全。**
